Kasım Adalan hocanın Udemy üzerinden vermiş olduğu eğitimlerinde yaptığı sözlük uygulamasını kendim için uyarladım ve geliştirdim. Geliştirmeye devam ediyorum.
verileri kendime ait www.swiftogreniyorum.com sitesinden güncel olarak çekiyorum.
buradaki kelimeleri aynı zamanda web sitem üzerinde de görebilirsiniz.
evde, işte, her nerede olursa olsun kullanabildiğim, kelime ekleme güncelleme silme vardır.
öğrendiğim butonuna basarak kelimeyi öğrendiğim kelimeler listesine ekliyorum. aynı zamanda bütün kelimeler listesinden de çıkarıyorum.
rastgele kelimeler listesinde veritabanından rastgele 25 kelime getiriyor. Özellikle Türkçe anlamlarını gizledim.

uygulamaya daha sonra kullanıcı adı ve şifresi ile girme ve tab bar ile menü seçeneklerini de yapmayı planlıyorum.

